Il atteignait l'âge mûr...
...et vivait alors dans un bungalow
sur l'avenue Woodland.
Il s'est installé dans un rocking chair...
... et j'ai fumé un cigare
le soir...
... pendant que sa femme essuyait ses mains roses
sur un tablier...
...et je l'ai signalé avec plaisir
sur leurs deux enfants.
Ses enfants connaissaient ses jambes...
...la piqûre de sa moustache
contre leurs joues.
Ils ne savaient pas comment leur père faisait
sa vie ou pourquoi ils déménageaient si souvent.
Ils ne savaient même pas
le nom de leur père.
Il était inscrit à l'annuaire de la ville
comme Thomas Howard.
Et il est allé partout sans être reconnu...
...et déjeuné avec Kansas City
commerçants et commerçants...
... se faisant appeler éleveur
ou un investisseur en matières premières...
... quelqu'un de riche et de loisirs
qui avait la touche commune.
Il en avait deux incomplètement guéris
des impacts de balle dans la poitrine...
...et un autre dans la cuisse.
Il lui manquait le noyau
de son majeur gauche...
...et j'étais prudent,
de peur que cette mutilation ne soit vue.
Il souffrait également d'une maladie
appelées « paupières granulées »...
... et ça lui a causé
cligner des yeux plus que d'habitude...
...comme s'il avait trouvé la création
un peu plus que ce qu'il pouvait accepter.
Les pièces semblaient plus chaudes
quand il était dedans.
Les pluies tombaient plus droit.
Les horloges ont ralenti.
Les sons étaient amplifiés.
Il se considérait
un loyaliste et guérillero du Sud...
...dans une guerre civile qui n'a jamais pris fin.
Il ne regrettait ni ses vols,
ni les 17 meurtres qu'il a revendiqués.
Il avait vu un autre été sous
à Kansas City, Missouri...
...et le 5 septembre
en 1881....
...il avait 34 ans.
Tu as juste... Tu fais juste glisser ces choses
juste là, juste dans ta manche...
...et puis, quand tu seras prêt,
il suffit de le secouer.
Comme ça, juste là. Vous le secouez.
Mary Todd Lincoln, la femme du tyran, tombe
dans l'hystérie quand la lune était pleine.
Les hommes du président l'attacheraient
avec du fil à foin...
...l'empêcher de déchirer
les oreilles de son mari.
Vous n'avez jamais entendu parler de la femme de
Jefferson Davis de la Confédération, n'est-ce pas ?
- Je ne l'ai pas fait.
- Non, tu ne l'as pas fait.
Il a fait son devoir envers elle.
- Oh mon Dieu, je parle aux enfants.
- Non, je comprends, je comprends, je comprends.
Le président de la Confédération discerna
aux besoins de sa femme et les a satisfaits...
...avec la plus grande compétence
et la plus grande courtoisie.
- Charley, tu as craché partout dans ma botte.
- Désolé. Désolé, désolé, Jesse.
- Tiens, enlève-le.
- Je vais l'essuyer... je vais l'essuyer.
Mais Abraham Lincoln a probablement envoyé sa femme
lors d'une expédition shopping.
- Une pièce en trois actes.
- Avec de l'argent qui nous a été volé.
Bouffe!
Je pense que la folie va des deux côtés
de cette famille Lincoln.
Vous avez raison à ce sujet.
La rivière... Vous sautez dans la rivière.
- Bouh !
- Ne sois pas timide maintenant, Dick.
- Encore un morceau de viande.
- Quand tu fais beaucoup de choses...
Il y a un bon morceau de graisse de bacon
là pour lui.
Excusez-moi.
Je vois que je me suis promené dans
et vous a interrompu.
Qui es-tu alors ?
Bob Ford.
Le frère de Charley ?
Ouais.
Je mentais quand j'ai dit
Je viens juste d'arriver ici.
Je te cherchais. je me sens moche
Je ne l'ai pas dit au départ.
Les gens me prennent pour un nigaud...
...à cause de la mauvaise première impression
Je fais, alors que je pense à moi...
... comme n'étant qu'un échelon
des frères James.
J'espérais que si je te rencontrais
à part ces picots...
...Je pourrais te montrer à quel point je suis spécial.
Je crois honnêtement que je suis destiné
pour de grandes choses, M. James.
J'ai des qualités qui ne brillent pas
dès le début.
Tu me donnes une chance, j'aurai
le travail fait. Je vous le garantis.
Hé, Dick, c'est vrai que tu as bidouillé une squaw ?
Allez, tu peux me le dire. J'ai toujours
Je voulais m'allonger avec un Peau-Rouge.
Eh bien, Charley...
...il y a un sentiment qui t'envahit...
...entrer dans une femme dont les mains
a scalpé une congrégation.
Il y a ce son tonitruant
ça vient de leur chatte...
...en raison du fait que
ils donnent naissance à un enfant debout...
-...comme un animal sauvage.
- À quoi ça ressemble ?
À quoi ressemble une chatte tonitruante
là, Charley. Je ne sais pas.
Non.
Ils ont eu un quim bruyant
à cause du fait que...
...ils utilisent leur cunnis comme sacoche
pour transporter des articles divers à travers les plaines.
Allez, qu'est-ce que ça fait vraiment ?
Est-ce que ça faisait du bien ?
Allez, avoue-le, maintenant.
Je t'aime bien, Charley.
Je t'aime bien aussi, Charley.
Bien...
Vous n'êtes pas si spécial, M. Ford.
Tu es comme n'importe quel autre débutant
qui s'est préparé pour une escapade.
En espérant être un flingueur
comme eux, les livres sur le nickel parlent.
Autant s'en apaiser l'esprit...
... parce que tu n'as pas
les ingrédients, fils.
Eh bien, je suis désolé d'entendre
tu ressens ça...
...comme je mets un tel stock
dans vos avis.
Quant à moi, étant un flingueur, je dois juste
ce grand-père Paterson Colt...
...et une ceinture empruntée pour le mettre.
Mais j'ai aussi de l'appétit
pour des choses plus grandes.
J'espérais qu'en te rejoignant, cela me mettrait
d'autant plus près de les obtenir.
Eh bien, qu'est-ce que je suis censé dire à ça ?
Laisse-moi être ton acolyte ce soir.
Compagnon ?
Pour que tu puisses examiner mon courage
et le renseignement.
Je ne sais pas ce qu'il y a chez toi...
... mais plus tu parles,
plus tu me donnes la chair de poule.
Maintenant, je ne crois pas que je te veux quelque part
à portée de voix ce soir, d'accord ?
Vous comprenez?
- Eh bien, je suis désolé...
- Pourquoi tu n'y vas pas maintenant ? Scat.
D'accord.
J'étais avec une fille une fois, ce n'était pas une squaw.
Mais elle était jolie.
Elle avait les cheveux jaunes comme...
Oh, comme quelque chose.
Comme des cheveux coupés par un rayon de soleil ?
Ouais. Ouais, comme ça.
Garçon, tu... Tu parles bien.
Vous pouvez cacher des choses dans le vocabulaire.
Peut-être que toi et moi pourrions lui écrire un mot,
l'envoyer par la poste ?
Tu vois, tout ce que tu as à faire, Ed...
...c'est prédire ses besoins
et l'a battue au poing.
Eh bien, cette fille, elle a un travail très spécifique.
- Spécifique?
- Nous n'étions ensemble qu'une seule fois.
Elle--
Elle avait peur de la foudre,
et elle est passée sous le chariot et...
... je me suis juste blotti contre moi.
Elle m'a aussi donné un bon prix.
Eh bien, je le serai. C'est spécifique.
Ouais, bien sûr,
elle avait été avec d'autres personnes...
... mais le genre de choses qu'elle m'a dit...
... les gens ne disent tout simplement pas
à moins qu'ils le pensent vraiment.
Mon amour a dit qu'elle n'épouserait que moi
Et Jupiter lui-même ne pouvait pas la faire s'en soucier.
Pour ce que les femmes disent aux amoureux, tu seras d'accord
On écrit sur l'eau courante ou sur l'air.
Mon Dieu, c'est bien.
Écrivons-lui ça.
Non.
La poésie ne marche pas sur les putes.
Comment vas-tu?
Suis-je trop tard
te souhaiter un joyeux anniversaire ?
Comment le sais-tu ?
Tu serais surpris
à ce que j'ai stocké.
Je suis une autorité sur les garçons James.
Et toi ?
Eh bien... Eh bien, votre frère Frank et moi,
nous venons de faire une très belle visite.
Je discute juste de ceci et de cela,
juste là.
Et il devait y avoir une centaine de sujets
diverti--
Bon Dieu, tu sais
de quoi ce ragoût a-t-il besoin ?
Des boulettes ?
Nouilles.
Tu manges du ragoût de nouilles
et ton horloge sonnera toute la nuit.
Avez-vous déjà vu cette femme à Fayette ?
Suce des nouilles dans son nez.
- À Fayette ?
- Je ne crois pas.
Tu n'as jamais entendu parler d'elle, hein ?
Elle a des canaux là-haut
tu n'as jamais rêvé.
Je n'aime pas aborder un sujet...
Je me fiche de qui vient avec moi.
Je ne l'ai jamais fait.
C'est pour ça qu'on m'appelle grégaire.
Je t'entends ici, toi et le jeune Stovepipe
j'ai eu une très belle visite.
Vos garçons ont environ un acre
de bois à transporter, dingus.
Tu ferais mieux de les envoyer là-bas.
Le James Gang a commis plus de 25 actes bancaires,
vols de trains et de diligences...
...de 1867 à 1881.
Mais à part Frank et Jesse James...
...tous les membres originaux
étaient désormais soit morts, soit en prison.
--Mon œil
Toute mon âme et toutes mes parties
Et pour ce péché, il n'y a pas de remède
C’est tellement ancré à l’intérieur de mon cœur.
Alors pour leur dernier braquage à Blue Cut...
...les frères ont recruté un gang
de petits voleurs et de rubis de la campagne...
... sélectionnés sur les coteaux locaux.
Exactement comme prévu, Buck !
Éteignez ces lanternes !
Regardez ces imbéciles. Ils vont trébucher
et se tirent dessus sur les femelles.
Je te parie que je pourrais leur trouver des maris
s'ils le font.
Déployez-vous !
Retenez votre feu !
- Surveillez-le !
- En descendant.
Retenez votre feu, idiots !
Retenez votre feu !
Laissez-moi entrer.
Mâle! Les garçons !
Buck, par ici !
Pensez-vous que ce verrou tiendra ?
Non, je ne le fais pas.
Allons-y, allons-y.
Ne soyons ni intelligents ni courageux,
n'importe lequel d'entre vous.
Salut les garçons !
Tout ça pour moi ?
On dirait le matin de Noël ici.
Hé, mon ami.
Ça vous dérange si je jette un coup d'œil ?
Cette merde. Non.
Non.
Tu as quelque chose de bon ici ?
Peut-être.
Ouvrez ce coffre-fort.
Fais-le!
- Tu n'étais pas obligé de le frapper.
- Oui, il l'a fait. Il fallait les convaincre.
Ils ont les règles de leur entreprise,
J'ai ma mauvaise séquence...
... et c'est comme ça
nous faisons avancer les choses ici.
- Venez par ici et occupez-vous de cette chose.
- Allez, vas-y.
Retenez votre feu, idiots !
Creusez plus profondément.
- Allez!
- Donnez-moi votre argent.
- Et toi, lève-toi.
- Voyons vos mains.
Qu'est-ce que tu as ?
Parler anglais.
Argent. Argent. Tu comprends ça ?
Donnez-moi votre argent !
Il y a des reçus.
J'en ai cinq.
Jessé. Jessé.
Ça n'a pas l'air bien.
Il n'y a pas 100 000 dollars
ici, Dick.
Mettez-vous à genoux.
Pourquoi?
Eh bien, tu devrais prier.
Je vais te tuer.
Atteindre!
Tu vas devoir me forcer.
D'accord.
Ne lui tirez pas dessus ! Non, ne lui tire pas dessus.
Ne me dis pas ce que je peux
et je ne peux pas le faire, Ed.
Rassemblez-les !
Les éditeurs de journaux de Chicago ont créé
une grande partie du vol du train Blue Cut...
... alléguant que dans aucun État
mais le Missouri...
...les frères James seraient-ils tolérés
pendant 12 ans.
Hé.
Pouvez-vous garder un secret ?
Cela dépend de ce que vous cachez.
Tu as peur du noir ?
Non.
Vous êtes superstitieux ?
J'ai mis... j'ai mis un gland dans la fenêtre
pour empêcher la foudre d'entrer.
Gamin, tu as dû ramper sur les pattes d'un chat.
Je parie que c'est la première et la dernière fois
vous serez toujours pris au dépourvu.
Quel âge as-tu?
Vingt.
Sauf que, eh bien, je suppose que je ne le ferai pas
vraiment avoir 20 ans jusqu'à...
Jusqu'en janvier, donc...
J'ai 19 ans.
Ouais, tu te sens plus vieux que ça, cependant,
n'est-ce pas ?
Oui, je le fais.
Hé, Frank, tu...
Vous pensez que le shérif est déjà sorti ?
- Plus que probable.
- Ouais.
J'ai passé un très bon moment ce soir.
- Tu le penses ?
- Ouais. Ouais.
Hé, je ne faisais pas que battre mes lèvres
à propos de mon petit frère et de moi.
Ce que je pensais, c'est que si toi et Jesse pouviez
jaugeons notre courage et notre audace...
... tu pourrais juste nous faire
vos acolytes habituels.
Votre courage et votre audace.
J'ai entendu tout ce que je voulais à propos des acolytes.
On dirait ton foutu frère.
Ouais. Eh bien, je serai honnête avec toi,
c'est Bob qui m'a poussé à le faire. Il est...
Il a des projets pour les garçons James
Je n'arrive même pas à comprendre.
- C'est si compliqué.
- Ouais?
Eh bien, tu peux juste
débarrassez-vous de cette idée.
Parce qu'après ce soir,
il n'y aura plus de manigances.
Vous pouvez noter cela dans votre petit journal.
7 septembre 1881, le James Gang
a volé un dernier train à Blue Cut...
... et ont abandonné définitivement leurs déplacements nocturnes.
Attendez.
Eh bien, comment vas-tu
gagner ta vie ?
Peut-être que je vendrai des chaussures.
Je n'arrive pas à croire que je me suis réveillé ce matin...
...je me demande si mon père
il me prêterait son pardessus...
...et ici, il est un peu plus de minuit...
... J'ai déjà volé un train ferroviaire
et je suis assis dans un fauteuil à bascule...
... discutant avec personne d'autre
que Jesse James.
Ouais, c'est un monde merveilleux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh ouais.
J'étais vraiment agité ce matin, donc j'étais
je me demandais si je te connaîtrais toi ou Frank...
... tout vous raconter, et c'est ce que j'ai dû
cette coupure qui vous décrit tous les deux.
Tu veux que je le lise ?
Continue.
Eh bien... je dois le trouver. Attendez.
Ici. Ici.
"Jesse James, le plus jeune, a un visage
aussi douce et innocente qu'une écolière.
Les yeux bleus, très clairs et pénétrants,
ne sont jamais au repos.
Sa forme est grande et gracieuse
et capable d'une grande endurance...
...et de gros efforts.
Jesse est léger, imprudent,
et le diable s'en soucie.
- Il y a toujours un sourire sur ses lèvres--"
- Très bien, très bien, très bien.
Eh bien, ouais, alors c'est juste... Frank, Frank,
Franc. Ce n'est rien. Et puis...
Tu sais ce que j'ai
juste à côté de mon lit ?
Les voleurs de train, ou une histoire
des James Boys par R.W. Stevens.
Je veux dire, j'ai passé de nombreuses nuits éveillées...
...avec les yeux ouverts
et ma bouche ouverte...
...je viens de lire tes escapades
dans la bibliothèque Wide Awake.
Ce ne sont que des mensonges, tu sais.
Oui, bien sûr qu'ils le sont.
Tu n'es pas obligé de continuer à fumer ça
si ça vous rend élastique.
Alexandre Franklin James
je serais à Baltimore...
...quand il lisait des choses
l'assassinat de Jesse James.
Il avait rejeté son jeune frère
pour être particulier et capricieux.
Mais une fois qu'il a perçu
qu'il ne reverrait plus jamais Jesse...
... Frank serait excité,
perplexe, découragé.
Mon frère et moi sommes à peine
en bons termes ces jours-ci.
Eh bien, je n'allais pas en parler.
As-tu peur ?
Non, je suis juste un peu surpris.
Ils ne sont pas aussi succulents que je le souhaite,
le diable pour nettoyer...
... mais si un homme les écorche
et les fait frire dans l'ail et l'huile...
... merci, c'est bon à manger.
Eh bien, je n'ai jamais eu aussi faim.
Je leur donne des noms.
Tel que?
Comme les ennemis.
Je leur donne des noms d'ennemis.
Va le dire à Wood et Charley
pour réunir leurs rassemblements.
D'accord.
Moi aussi?
Tu peux rester.
D'accord.
Hé.
- Qu'est-ce que tu veux, Peckerwood ?
- Rien.
Sauf pour dire que Jesse veut
vous deux, rassemblez vos pièces...
...montez à cheval
et quitte la ville.
Et moi de rester dans les parages.
Eh bien, whoa, je suis son cousin...
... Je te le ferai savoir.
Ma mère est la sœur de son père.
C'est comme ça qu'ils vous l'ont décrit,
Bois?
Tu ferais mieux de surveiller ta langue,
jeune arbre.
Pourquoi est-ce moi qui dois secouer ses jarrets
hors de la ville et pas toi, Bunny ?
Rangez vos cornes.
Si je connais Jess...
... il y a des trucs vraiment méchants
triste-suzie, le travail doit être fait...
... et Bob est le ninny qui doit le faire.
Oh, ouais, je suis sûr que c'est ça, Charley.
Vous l'avez rencontré il y a seulement 12 heures.
Il ne connaît même pas ton nom.
Bois! Tu dis à ton papa
Je serai au Kentucky en octobre.
Nous pouvons chasser des oiseaux ensemble.
D'accord.
Alors pourquoi c'est Bob qui reste ?
Bob va déplacer mon matériel dans une maison
en bas de la rue.
Voir?
- Cela ne me dérange pas.
- Ouais, eh bien.
Cela ressemble à une aventure.
Ils ont déménagé au 1017 Troost Avenue
la nuit...
...pour que le quartier ne puisse pas
un bon aperçu d'eux ou de leurs affaires.
Puis Bob a pensé que Jesse
lui donnerait huit heures de sommeil...
...et un au revoir rêveur.
Mais avec un deuxième jour
dans la maison Thomas Howard...
...Bob pensait qu'il n'y irait peut-être jamais...
... mais pourrait être amené
en tant que cousin bon enfant du garçon...
...et un gentleman assistant de Zee.
Il allait partout avec Jesse.
Ils ont fait des voyages
au Topeka Exchange Saloon...
...où Jesse pourrait passer près de
60 minutes en sirotant un verre de bière...
...et je me plains toujours de me sentir ivre.
Bob garantissait rarement ses opinions
pendant qu'ils parlaient.
Si on lui parlait, il s'agiterait et sourirait.
Si Jesse palabrait avec une autre personne,
Bob a secrétaire leur dialogue...
... obtenir chaque inflexion,
lire chaque geste et chaque tic...
...comme s'il voulait composer
une biographie du hors-la-loi...
...ou comme s'il se préparait
une imitation.
S'en aller.
Avant, personne ne pouvait se faufiler
sur Jesse James.
Maintenant tu penses le contraire ?
Je ne t'ai jamais vu sans tes armes,
ni l'un ni l'autre.
Je n'arrive pas à comprendre.
Veux-tu être comme moi...
... ou tu veux être moi ?
Je me moque juste, c'est tout.
Bob a été renvoyé cordialement
le lendemain...
...avec un au revoir de Jesse...
...mais rien de Zee
au-delà de ce que les bonnes manières exigeaient.
La ferme de sa sœur était à 40 miles
de Kansas City.
Et c'était bien tard dans l'après-midi
au moment où il est arrivé là-bas.
Mme Martha Bolton a loué
la ferme Harbison en 1879...
...juste après être devenue veuve.
Et elle gagnait un bon revenu
en donnant des chambres et des repas...
...à ses frères Charley, Wilbur et Bob,
et aux membres du James Gang...
...qui apparaîtrait
chaque fois qu'ils avaient besoin d'isolement.
Queue! Tu vas la rendre malade !
Elle va se déchaîner
si vous ne faites pas attention !
Wood Hite avait été rejeté par Martha
dans ses affections...
...et sa tentative de changer de poursuite
à sa fille...
... était contrecarré par Dick Liddil.
Attends une seconde, tu m'as assuré
que tu n'étais pas chatouilleux.
Salut!
Que se passe-t-il, maintenant ?
Que se passe-t-il--?
- Salut!
- Vous mentiez à ce sujet ?
- Non.
- Pas du tout.
Tu n'es pas censé jeter un coup d'œil, Dick.
Eh bien, tu es tellement jolie
Je ne peux pas m'en empêcher.
- Tu dois l'avertir de ça.
- Salut.
Inquiétez-vous plutôt du terrain,
je pourrai peut-être m'inquiéter du travail...
Salut!
- Enfin à la maison.
- Je suis tellement content, Bob.
Je suis dans cette pièce aussi, Bob.
Ne touche pas à mes affaires.
Très bien, grand-père.
"9 juillet. Diligence, tact,
et un sens aigu des responsabilités...
...la capacité de détail est votre dominante
caractéristiques. Votre sens du devoir est fort."
Depuis combien de temps es-tu là ?
Je viens d'arriver. Est-ce que j'ai raté beaucoup de choses ?
Pas à moins que tu n'aies jamais vu un homme
laver sa carcasse sale avant.
Garçon, tu as un gros vieux pénis
pour être un si petit écureuil.
C'est pour ça que tu viens voir ici, Dick ?
Non.
Ton frère a dit que Jesse
t'a gardé à Kansas City quelques jours supplémentaires.
Quelle en était la raison ?
Eh bien, je ne suis pas libre de le dire exactement.
Laissez-moi vous demander ceci. Jesse a-t-il mentionné
que moi et Cummins étions de mèche ?
Est-ce ainsi?
Oh cher. J'ai continué et j'en ai trop dit,
ai-je ?
Eh bien, qui d'autre est votre partenaire ?
Vous voyez, il nous tranchera la gorge s'il le découvre.
Vous ne le connaissez pas comme moi.
Tu fais la saleté de Jesse,
tu es de connivence dans son dos...
... mon garçon, il viendra après toi
avec un couperet.
Alors, qu'est-ce que vous êtes, deux complices
en train de cuisiner ?
Je ne sais pas ce que je devrais dire.
je ne vais pas cajoler
les mauvaises nouvelles de toi.
Et si nous laissions cela secret...
... et puis nous ne le ferons ni l'un ni l'autre
tu regrettes notre petite conversation ?
Pouvez-vous me passer ce six-gun, Bob ?
Si tu mentionnes mon nom
à Jessé...
... mon garçon, je vais me renseigner.
Tu ferais mieux de le croire.
Et je vais te chercher.
Je vais frapper à ta porte,
et je serai fou comme un frelon.
J'aurai chaud.
Fais attention avec ce fer, Dick.
Tu sais où je me situe sur ces questions
et c'est tout ce qu'il y a à faire.
Toi et moi pouvons être aussi amicaux que des cochons
désormais.
Je suis Bunny Ford, mets tes mains
dans l'air!
Monsieur.
Oh, tu as du culot.
Nous lisions justement quelque chose sur les garçons James
chez les Mexicains.
Qu'est-ce que c'est ça? Ce n'est pas Jesse.
- Tu ne le sais pas.
- Il n'aurait jamais porté de moustache.
Je n'ai jamais été à proximité d'un canon.
Laissez-moi voir cette photo.
Mec, je ne peux même pas calculer
ce que je regarde.
- Donne-moi ça.
- Depuis qu'il est enfant...
... Bob a collecté tout ce qu'il a pu trouver
à propos des frères James.
Ouais, il s'est acheté un petit musée
dans sa chambre.
La prochaine fois que tu viendras fouiner,
tu ferais mieux d'attacher un fer à tirer !
Eh bien, vous pouvez voir à quel point j'ai peur.
Toi aussi, Wood Hite. Traverse-moi encore,
Je vais te mettre une balle dans la tête !
Garçon, tu...
Fils, tu ferais mieux de te souvenir
qui est mon cousin...
... parce que tu sembles avoir mal mémorisé
que Jesse m'aime comme le Bon Livre.
Maintenant, vous pouvez y jouer comme si vous étiez
une personne dangereuse dans l'épicerie...
... mais ne te méprends pas
à qui vous rendez compte...
-...si je suis tellement blessé.
- Je m'en fiche!
Dois-je crier « suwee » ?
Pourquoi ne nous réconcilions-nous pas,
être agréable pour une fois ?
Pourquoi ne pas passer la soirée
comme des êtres humains agréables ?
J'aime ton costume en nickel, cowboy.
Tu vois quelque chose ?
Juste un oiseau.
Le mois d'octobre est arrivé...
... et Jesse a commencé à voir
Des agents de Pinkerton dans chaque déambulateur...
... balayeur de rue et homme ordinaire
fouiner dans un magasin.
Le 11 au matin,
il réveillerait sa femme...
...avec l'Écriture relative à
la fuite de la Sainte Famille en Egypte.
Du jour au lendemain, le clan Thomas Howard
disparu de Kansas City.
Peu de temps après,
quatre des voleurs de train Blue Cut...
...ont été arrêtés dans des cabanes près de Glendale.
Comment Jesse aurait pu savoir
reste un mystère.
Leur existence était errante.
Des hommes qui choisissent d'être hors-la-loi...
...ne peut pas se permettre de rester au même endroit
depuis très longtemps.
- Bonté. Peut-être que je changerai d'avis.
- Allons-y. Allons-y. Allons-y.
- Marthe.
- Rassure-toi, mec.
Wood et Dick se chamailleraient
dans tout l'État du Kentucky...
... jusqu'à ce qu'ils s'installent à Russellville, chez eux
du major George Hite, le père de Wood...
...et oncle de Frank et Jesse James.
Restez à l'écart de celui-ci.
C'est la femme de mon père.
Vous l'avez compris ?
Avez-vous cuisiné ça, madame ?
J'ai une femme noire.
Comment ça ?
Dick m'a demandé si j'avais cuisiné ça.
As-tu?
Non.
Elle savait à quoi il ressemblait
quand elle l'a épousé.
Je suppose que nous sommes des oiseaux de nuit, toi et moi.
Je suis heureux.
Comment ça se fait?
Vous êtes intéressant à regarder.
Vous avez un caractère vraiment agréable.
Et je ne sais pas, tu es en quelque sorte
fais-moi sentir chaud partout.
Tu sais, je suis ce qu'on appelle un...
Un amoureux.
Eh bien, je savais
il devait y avoir un nom pour cela.
Toi et les Hites
on ne s'entend pas très bien...
... si je dois faire confiance à Wood et à sa version
de la situation.
Nous nous détestons comme un poison,
si tu veux connaître la vérité.
La plupart des Hites ne me cracheraient pas dessus
si j'étais en feu.
On dit que quand une femme est en feu...
... tu es censé la faire rouler
le sol et couvre-la de ton corps.
Eh bien, vous êtes une vilaine taquine.
N'est-ce pas l'heure du coucher ?
Eh bien, je vais juste embrasser ces délicates nubbins.
Bonne nuit.
Voudrais-tu arrêter ?
Garçon, je crois que j'ai bu trop de café.
Je dois aller visiter les toilettes
quelque chose de terrible.
C'est embarrassant.
Maintenant, allez-y et faites votre devoir.
Cela ne me dérange pas.
J'ai en quelque sorte le trac avec
un homme étrange dans la commode avec moi.
Je ne suis pas étrange.
Je suis bâti comme les autres.
Tu es vraiment jolie.
Est-ce que je ?
Je n'ai jamais vu de ma vie
des membres si bien formés.
Wood est-il réveillé ?
C'est juste moi.
Et je parie que tu pensais que j'étais une dame.
Eh bien, tu n'es pas vraiment une femme de ménage,
es-tu?
Vous n'êtes pas arrivé par hasard.
Pourquoi pas?
Allez-y et soulagez vos pieds.
Tu devrais te trouver une femme.
Ouais.
Je suppose.
J'allais demander à Martha. La sœur de Charley.
j'allais lui demander
si elle pouvait l'imaginer.
Mais je suppose que Wood a ses propres projets.
Et il y a toujours Dick Liddil
se mettre en travers du chemin.
Je vais quand même y réfléchir.
Vos récoltes arrivent ?
Non, je n'ai pas grand-chose.
Juste un jardin et un pâturage.
J'étais malade au moment de la plantation.
Donc...
Ed, comment te sens-tu maintenant ?
Pourquoi?
Vous agissez bizarrement.
Eh bien, toi et moi ne l'avons pas été
juste de très bons amis ces derniers temps.
Ce n'est pas ta faute,
tu comprends ça.
Cependant, vous entendez parler.
Parler?
Les gens vous disent des choses.
Pourquoi ne me donnes-tu pas un exemple ?
Jim Cummins est passé par ici.
Jim Cummins.
Oh, et Jim dit :
"Vous les connaissez, les garçons
qui a été pris dans le cadre de l'accord Blue Cut ? »
Eh bien, Jim dit qu'il a eu des nouvelles...
...que tu prévois de les tuer.
Pourquoi ferais-je ça ?
C'est probablement juste du bavardage.
Jim Cummins. Il a dit autre chose ?
Non. Non, c'était ça, en gros.
Cela n'explique toujours pas pourquoi tu as peur.
Eh bien, je suis dans la même situation, voyez-vous.
J'étais terrifié, je t'ai vu monter.
- Je viens de passer par là, Ed.
- Supposons que vous ayez entendu des ragots.
Supposons que vous ayez entendu Jim Cummins
venez, vous auriez peut-être pensé...
...que nous avions prévu de te capturer
ou obtenir cette récompense, et ce n'est pas vrai.
Mais vous l'aviez peut-être soupçonné.
Je n'ai pas entendu un seul potin ces derniers temps.
J'ai 600 dollars cachés.
Je n'ai pas besoin d'une récompense du gouverneur.
Eh bien, c'est aussi le principe.
Bien...
- Je suis content d'être passé.
- Ah moi aussi.
Que dites-vous
si on allait faire un tour ?
Nous pouvons aller en ville. Je t'offrirai à dîner.
Ensuite, je m'en vais.
D'accord.
Prêt à partir faire un tour ?
On va chez toi ?
Avez-vous vu Ed Miller récemment ?
Personne ne l’a fait.
Il a dû partir en Californie.
J'aimerais quand même savoir où nous allons.
Si tu devais voir Jim Cummins,
ne suivrais-tu pas cette route ?
Je crois que oui.
Salut.
Êtes-vous amis de mon père ?
Nous sommes amis de Jim Cummins.
Eh bien, c'est ce qui arrive
il est parti depuis août.
Et il n'a jamais dit où il était allé.
- Je m'appelle Matt Collins.
-Albert Ford.
Très heureux de vous rencontrer.
- Dick Turpin.
- Enchanté de faire votre connaissance.
Je ne sais pas où il est !
Laisse-moi tranquille!
Ferme ta bouche!
Tu fermes ta bouche !
- Tu fermes ta bouche.
- Je ne sais pas où il est !
- Je ne sais pas!
- Entrez là-dedans.
Fermez-la.
- Je ne sais pas où il est !
- Fermez-la.
- Je ne sais pas!
- Jésus.
- Fermez-la.
Jesse, ce n'est qu'un enfant.
Il sait où est son oncle Jim et
ça va le rendre vieux bien assez tôt.
- Peut-être qu'il ne le sait pas.
- Il sait !
Il faut demander et demander parfois.
Parfois, un enfant ne se souvient pas de grand-chose
d'abord. Mais ça lui reviendra.
Mon Dieu, elle est sur le point de se faire arnaquer.
ma chérie.
Juste un peu plus ici pour qu'elle démarre.
Alors je pense que je peux l'arnaquer
comme une page d'un livre.
Jésus, il ne peut même pas parler.
Où est Jim ?
Où est Jim ? Où est Jim ?
Où est Jim ? Où est Jim ? Où est Jim ?
- Où est Jim ?
- Arrêtez !
Espèce de salaud ! Je ne sais pas où il est !
Vous ne me croirez pas !
Tu ne m'as même jamais donné une chance !
Tu as gardé mon... Tu as gardé ma bouche fermée !
Je ne sais jamais où est Jim ou
quand il vient ! Alors laisse-moi tranquille.
Lâche-moi, fils de pute !
Je suis épuisé.
Je ne peux pas. Non, tu vois...
De toute façon, j'ai l'esprit confus.
Des petites offres comme celle-ci
fais-moi juste me sentir sale.
Est-ce que tu vas bien, Jesse ?
Jesse était malade...
...avec des rhumes et des courbatures
et des congestions pulmonaires.
Insomnie tachée
ses orbites sont comme de la suie.
Il a lu des augures dans
les intestins grincheux des poulets...
...ou le coup de poils de chat
lâché au vent.
Et les présages promettaient de la malchance,
qui l'a entouré de douves et l'a enfermé dans un cachot.
Comment se fait-il que ce soit toi
c'est ça qui doit faire toutes les corvées ?
Charley et Bob paient des frais à Martha
pour qu'ils n'aient pas à le faire.
Cela ne semble toujours pas juste.
Marthe.
Eh bien, regardez ce que le chat a apporté.
Vous venez du Kentucky ?
Pourquoi as-tu la tête dans un trou,
Marthe ?
Wood et Dick ont ​​eu une égratignure par balle
il y a quelques mois.
Couvre la bouilloire, lda.
Et qu'est-ce que toi et Dick avez fait
avoir des ennuis ?
Eh bien, il a trafiqué
avec la femme de mon père...
...pendant une côtelette de porc
brûlé dans la poêle...
... alors je lui ai tiré dessus.
Ida ! Ne collez pas votre pouce
dans la crème quand on l'écume.
Ses chicanes et ses manières de flirter...
... a incité à une telle méchanceté.
C'est un serpent jaune dans l'herbe
et on ne peut pas lui faire confiance, Martha.
Dick m'a dit une toute autre version
de cette bagarre.
Wood Hite est en bas.
Tu veux dire qu'il est là ?
Ouais, il est arrivé tard hier soir.
Hé, laisse mijoter !
Ne vous lancez pas dans une bagarre là-haut, les garçons !
J'ai le petit déjeuner presque prêt.
Il aspire toujours de l'air.
Mais je pense qu'il est fichu.
Peut-être que vous feriez mieux de venir lui souhaiter bonne chance
sur son voyage.
Bois?
Tu étais un brave garçon, Wood.
Oh, j'espère bien que ce n'est pas le cas
dans une douleur effroyable, Wood.
Je t'apporterais quelque chose à boire,
mais j'ai peur que tu t'étouffes avec ça.
Tu vas manquer à petite Lda.
Le reste de la famille aussi.
Eh bien, une chose est réglée.
Je ne peux pas l'emmener à Richmond.
Pourquoi pas?
Eh bien, premièrement, le shérif mettra Bob en prison.
Et deuxièmement, Jesse découvrira son cousin
Wood a été abattu dans notre maison...
... et puis ce sera la fin
de chacun d'entre nous.
"Et d'un seul coup, impitoyable et violent
est entré par effraction...
...et emporta tout devant lui,
et parfumé et infusé...
... puant le sang de ma virginité...
... jusqu'à sa plus grande longueur dans mon corps.
Il n'a pas disparu,
si c'est ce que tu espérais.
Tu es à quel chapitre ?
Elle a rencontré un corsaire algérien
à Gibraltar.
Elle s'est toute agitée.
Comment va cette jambe ?
Plein de tourments, Bob. Merci d'avoir demandé.
Bienheureux les pauvres en esprit...
...car le royaume des cieux est à eux.
Bienheureux ceux qui pleurent,
car ils seront consolés.
Bienheureux soient les...
Doux.
Bienheureux les doux.
- C'est lui ?
- Ouais.
Pourquoi est-il ici ? Est-ce qu'il sait
à propos de Wood, tu penses ?
Je ne sais pas. Tout ce que je sais c'est
il ne lui manque pas grand chose.
- Que dois-je dire de toi s'il le demande ?
- Dis-lui que je suis à K.C. avec Mattie.
Il chassait le bison.
Il était ravi de rencontrer votre serviteur.
Ouais, là-bas en Europe, il n'y a que
deux Américains qu'ils connaissent avec certitude...
...Mark Twain et Jesse James.
- Eh bien, c'est le gamin.
- Comment ça va ?
- Je n'enlève jamais mon ceinturon.
- Ouais?
Bonne réflexion.
Eh bien, Charley, tu t'es blessé à la jambe ?
Ouais, j'ai glissé...
J'ai glissé du toit...
... et je suis tombé sur un banc de neige
comme une tonne de bêtise.
Une seconde, je crie,
« Waouh, Nelly !
La seconde suivante, pouf,
Je suis dans la neige jusqu'au cou.
Eh bien, peu importe ce qui t'a possédé
grimper sur un toit en décembre ?
Il y avait un k... Un cerf-volant. Qu'est-ce que je dis ?
Il y avait un chat.
Un chat. c'était sur le toit
et je suis allé après lui.
C'était un matou qui hurlait
et tout ça, et j'ai glissé.
Je pensais que peut-être ton pied bot
gagnait sur toi.
Oh ouais.
Dick est allé à Kansas City pour être
avec sa femme. Il est resté ici un moment.
Hé, voici une jolie histoire, Jess.
Bobby avait quoi, 11 ou 12 ans...
... et tu l'étais de loin
son personnage le plus admiré.
Il n'en avait jamais assez.
C'était "Jesse ceci" et "Jesse cela"
et "Jesse this" du lever au coucher du soleil.
Fascinant.
Non, il y a plus. C'est mignon.
Nous sommes en train de dîner et Bob demande :
"Tu sais quelle taille de botte Jesse porte ?"
- Charley, Jesse ne veut pas entendre ça.
- Chut, maintenant, Bob, laisse-moi te le dire.
Bob dit... Il dit : "Tu sais
Quelle taille de botte Jesse porte-t-il ? »
Il dit : « Six et demi ». Il dit,
"N'est-ce pas une botte assez grande...
...pour un homme mesurant 5'8" ?"
J'ai décidé de le plaisanter un peu, tu sais,
il est mon petit frère et tout.
Alors j'ai dit : "Il n'a pas d'orteils, c'est pour ça."
C'est une histoire vraiment stupide.
"Il balançait ses pieds sur un ponceau
et un poisson-chat lui a mordu les orteils."
Bob s'est efforcé d'essayer de l'imaginer.
Ce serait une bonne blague si c'était drôle.
N'est-ce pas une jolie histoire, Jess ?
Donnez-moi encore quelques conversations, Bob.
J'en ai un. Celui-là est à peu près comme un crackerjack...
c'est celui à propos de ton...
Laissez Bob le dire.
D'accord.
je ne sais même pas
de quoi tu parles.
À propos de la façon dont toi et Jesse
ont tellement de choses en commun.
Allez, Bob.
Ouais, allez, Bob.
Racontez-nous une histoire.
- Non. Non.
- Allez, divertis Jesse. Il est là.
Allez.
Eh bien, si vous me permettez de le dire,
Je suppose...
...c'est intéressant les nombreuses façons
toi et moi nous chevauchons et ainsi de suite.
Je veux dire, tu commences par nos papas.
Ton papa était pasteur
à l'église baptiste New Hope...
...et mon père était pasteur
à l'église d'Excelsior Springs.
Tu es le plus jeune des trois garçons James,
et je suis le plus jeune des cinq garçons Ford.
Entre Charley et moi,
il y a un autre frère, Wilbur...
...avec six lettres dans son nom.
Et entre Frank et toi, c'est un autre
frère Robert, également avec six lettres.
Et mon prénom
c'est Robert, bien sûr.
Tu as les yeux bleus, j'ai les yeux bleus.
Vous mesurez 5'8", je mesure 5'8".
Moi, je devais avoir une liste tant que
ta chemise de nuit quand j'avais 12 ans, mais...
...il me semble avoir perdu quelques curiosités
au fil des années.
N'est-ce pas quelque chose ?
Est-ce que je vous ai déjà raconté l'histoire de
ce salopard, George Shepherd ?
Le berger est l'un des
Les lieutenants de Quantrill.
Il m'a raconté une histoire semblable à celle de Bob,
ce qui lui fait penser.
Je continue sur combien
nous avions des points communs, etc.
...pour qu'il puisse rejoindre le gang.
Comment aurais-je pu savoir
il avait une rancune contre moi ?
il mentait pour me mettre en valeur ?
J'ai dit : « George, monte à bord.
Heureux de t'avoir."
George pensait qu'il était intelligent,
sauf qu'il ne l'était pas.
Un matin, George arrive au camp...
...et environ 20 armes ouvertes sur lui.
Tu vois, le vieux George, il n'avait qu'un œil. Toi
tu dois avoir deux yeux, tu veux avoir Jesse.
Tu ne devrais pas penser à moi
comme tu le fais pour George Shepherd.
Vous l'avez rappelé.
Eh bien, ce n'est pas très flatteur.
Bien sûr, c'est bon de manger, Martha.
Eh bien, je suis si heureuse que vous ayez apprécié.
Comment se fait-il que Georges
avait une rancune contre toi ?
J'ai dit, comment se fait-il que George
Eh bien, tu vois, George avait un neveu
il voulait que je le protège pendant la guerre.
Ce neveu avait 5 000 dollars sur lui.
Il se trouve qu'il finit par être tué
et quelqu'un glisse cet argent.
Et quand George est en prison,
quelqu'un lui murmure :
"C'était Jesse James
trancher la gorge du garçon. »
c'était juste de méchants potins, n'est-ce pas ?
Bob est l'expert. Posons-le-lui.
Oh, chérie, je l'ai rendu grincheux.
Je ne suis pas grincheux. je viens d'être
à travers ça avant, c'est tout.
Une fois que les gens se mettent à se moquer
de moi, ils ne lâchent jamais.
Quelqu'un commence à être terriblement frais là-bas.
Femme, ferme ta gueule pour une fois.
Je ne veux pas que tu sautes
dans ta chambre et fais la moue...
...sans savoir pourquoi je viens
pour cette visite.
Pourquoi? Alors tu pourrais
dis-nous à quel point tu es désolé...
...tu as dû gifler
notre cousin Albert dans le coin ?
Je passe...
...pour demander si l'une de vous deux Ford...
... j'aimerais bien rouler avec moi
en un voyage ou deux.
Je suppose que nous sommes tous les deux d'accord
ça devrait être Charley.
Vous avez été un peu irritable.
Avez-vous vu Wood Hite récemment ?
Non, pas du tout.
Je jure que ce ragoût
il y avait de la viande d'écureuil dedans.
- On se dispute toujours avec toi, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Vous êtes Charles Ford ?
- Oui, madame.
Vous m'avez déjà vu une ou deux fois.
J'ai reçu une lettre de George Hite.
Il n'a pas vu sa peau ni ses cheveux.
Et tu dis que tu n'as pas vu Wood ?
Non, je... je ne peux pas imaginer où il pourrait être.
Ouais?
Tu as fini de dormir ?
Je pourrais utiliser quelques heures de plus
si ce n'est pas un problème.
Ouais.
J'ai eu une discussion avec moi-même
si je dois te dire ceci ou non.
Mon bon côté a gagné et...
Eh bien, je veux avoir une poitrine propre
des choses.
Ouais, mon esprit est un peu en toile d'araignée
c'est le seul inconvénient.
J'aurais besoin d'un peu...
Un peu plus de sommeil.
Tu sais que je suis allé au Kentucky ?
Ouais.
Je reviens par le comté de Saline et...
...je me dis :
"Pourquoi ne pas passer voir Ed Miller ?"
Alors je le fais.
Eh bien, les choses ne me satisfont pas.
Ed est tout énervé
pour quelque chose.
Je vois qu'il ment comme un tapis.
Alors je me dis : « Assez, c'est assez ».
Et je dis à Ed : "Allez, Ed.
Allons faire un tour."
Vous comprenez ce que je dis ?
Faire un tour, c'est comme...
Aller faire un tour
c'est comme lui donner pourquoi ?
Exactement.
Donc...
...Ed et Jesse...
...ils se disputent sur la route.
Avez-vous déjà compté les étoiles ?
Je n'arrive jamais à obtenir le même numéro.
Ils continuent de changer sur moi.
Je ne sais même pas ce qu'est exactement une étoile.
Eh bien, votre corps le sait.
C'est ton esprit qui a oublié.
Allez-y, partenaire.
Je vais te rattraper.
C'est bon.
C'est bon, chérie. C'est bon.
Et quand les choses se sont gâtées...
... Jesse lui a tiré dessus et l'a tué.
Jesse l'a fait ?
Vous l'avez.
Toi...
Alors, vous voyez, votre...
Votre cousin, il s'en est sorti facilement.
Je jouais juste avec Albert.
Ouais, je l'ai fait crier
une ou deux fois moi-même.
Je ne suis tout simplement pas aussi minutieux que vous.
Tu as une histoire à échanger avec moi maintenant ?
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Il me semble que si tu as quelque chose
avouer en échange...
... ce serait juste...
...que tu le cracherais maintenant.
Je ne peux penser à rien.
À propos de Wood Hite, par exemple.
Je ne vais pas... je l'ai répété sans cesse
je n'arrive pas à comprendre où il est allé.
Maintenant, je ne vais pas changer mon histoire
juste pour avoir quelque chose à cracher.
- Pourquoi ton frère était-il si agité ?
- Lequel?
Bob.
C'est juste sa façon de faire. Il est nerveux.
Tu sais?
Allez vous rendormir maintenant.
Tu m'énerves maintenant, tu vois ?
Ouais, ce n'est pas la paix
quand le vieux Jesse est là.
Vous devriez avoir pitié de ma pauvre femme.
Ed Miller était un bon ami à moi.
Il m'a présenté à toi
à cette partie de poker.
Je suis un peu en colère contre toi, si tu
je veux connaître la vérité honnête de Dieu.
Tu devrais aussi avoir pitié de moi.
Comme preuve de sa confédération avec
le James Gang, Bob a dit aux autorités...
... chez qui Dick Liddil dormait
à la ferme louée...
... pendant que sa jambe en ruine se réparait.
Et puis, j'ai créé une carte
de la propriété Harbison...
... laissant de côté le ruisseau où
Les restes de Wood Hite sont maintenant moisis.
C'est vrai, vous êtes coincés, les garçons !
Sortez en paix
et personne ne se fera tirer dessus !
Ne tirez pas !
Sortez et montrez-vous !
Bonjour.
Nous l'avons eu.
Donne-moi ce Colt, mon fils.
- D'accord.
- Andrew James Liddil...
... J'ai un mandat ici
pour votre arrestation...
Des tempêtes de neige se déplaceraient sur le Missouri
ce dimanche 19 février...
...fermer le commerce
pendant plus de deux jours.
- Allez! Allez! Allez.
- Les papiers sont là ?
- Il veut savoir si les papiers sont là.
- Je me fiche de ce qu'il veut.
Pourtant, cela n'empêcherait pas Robert Ford...
...de se présenter
au gouverneur Crittenden...
...au Craig Rifles Ball mercredi.
Je considère que c'est un grand privilège
en cette glorieuse occasion...
...de reconnaître publiquement...
...l'assistance intelligente et efficace...
...que le capitaine Henry Craig a rendu
l'état du Missouri et moi-même...
...dans notre quête commune
pour débarrasser le comté de Jackson...
...du groupe James.
La tâche que le capitaine Craig
a supposé...
...exigera un courage intrépide,
une vigilance extraordinaire...
...et une sélection infaillible
d'instruments.
Eh bien, j'ai reçu le signal de ma femme
ça suffit, c'est assez.
Cependant, avant de m'asseoir...
...je voudrais te demander
pour me rejoindre pour porter un toast...
...à un fils formidable
de l'état du Missouri...
-...mon ami, Henry Craig.
- Ici, ici.
Oui.
Faites-le savoir à mon avocat.
Salut, gouverneur...
Qui est-ce ? Qui est-ce?
Écartez-vous, maintenant.
Tu sais, tu es encore plus un putain de problème
que tu vaux, Bob.
J'allais juste te dire bonjour.
Non, tu n'allais pas faire ça, Bob.
Ce n'est pas pour ça que tu es ici.
Tu penses que c'est ton putain de coming-out.
Vous pensez que vous êtes la belle du bal.
Maintenant tu montes à l'étage et tu essaies de garder ton
secret d'identité, espèce de petit salaud idiot.
Le gouverneur vous verra à temps.
Prenez-le, les garçons.
Bob serait plus tard contre-interrogé
à plusieurs reprises...
...sur la nature exacte de l'accord
il avait fait auprès des autorités.
Et il n'a jamais été cohérent
dans ses souvenirs.
Ma femme dort dans l'autre pièce.
alors parlons aussi doucement que possible.
Donc tu es Dick Little.
Liddil.
Je vous demande pardon?
Je l'épelle avec deux D.
Il nous a fait des aveux complets, gouverneur.
Les journaux ne s’en sont pas encore rendu compte.
Et tu lui as garanti
une grâce conditionnelle...
...et amnistie pour tous les vols
il est engagé.
Vous êtes Robert Ford ?
Quel âge as-tu?
Vingt.
Vous vous rendez au shérif Timberlake
aussi?
Non, non, gouverneur. C'est son frère,
Charley Ford, il est dans le James Gang.
Mais le petit Bob ici présent,
nous n'avons rien sur Bob.
Il agit simplement en qualité de...
...un détective privé.
Jesse James m'a envoyé un télégramme
mois dernier...
... disant qu'il me tuerait
s'il devait détruire un train pour le faire.
Il a dit une fois que je l'ai mis entre ses mains,
il m'aurait coupé le cœur...
...et mange-le en lanières comme si c'était du bacon.
Je vais d'abord détruire son train.
Je suis désolé, Votre Excellence.
Je pensais à autre chose.
Jesse James n'est rien de plus
qu'un hors-la-loi...
...qui a fait sa réputation
en volant tout ce qu'il voulait...
... tuant quiconque se mettait en travers de son chemin.
Vous entendrez des imbéciles dire qu'il revient
chez les Républicains et les Unionistes...
...pour les torts subis par sa famille
pendant la guerre.
Mais ses victimes sont à peine sélectionnées
en référence à leurs opinions politiques.
Je dis que ses péchés le découvriront bientôt.
Je dis que sa coupe d'iniquité est pleine.
Je dis Jesse James
c'est un cas désespéré...
...et peut nécessiter un remède désespéré.
Vous avez tous la bonne personne pour le travail.
Allez. Allez, maintenant.
Allez, maintenant.
Avez-vous déjà pensé au suicide ?
Je ne peux pas dire que oui. Il y a toujours
quelque chose d'autre que je voulais faire.
Ou mes situations ont changé,
ou j'ai vu mes difficultés sous un angle différent.
Vous savez tout ce qui peut arriver.
Cela n’a jamais semblé respectable.
Je vais vous dire une chose qui est sûre.
Cela ne vous dérangera pas de mourir
une fois que vous avez jeté un coup d'œil de l'autre côté.
Tu ne voudras plus y retourner
à votre corps que...
... tu aurais envie de vomir ton propre vomi.
Hé, puisque nous cherchons à braquer des banques...
...Je me demandais si nous pouvions
ajoutez un autre gars au gang...
... et voir si nous ne pouvions pas
sortir vivant de notre prochain travail.
Bob voulait savoir s'il pouvait rouler avec nous
la prochaine fois, nous nous occuperons d'une caisse d'épargne ou...
Une caisse d'épargne ou un...
Une voie ferrée.
Bob n'est pas grand-chose de plus qu'un garçon
à la plupart des apparences.
Mais il y a environ deux tonnes
de sable en lui.
Et il se tiendra avec un tireur
quand c'est ce qu'il faut.
Et il est intelligent aussi.
Il est à peu près aussi complexe que possible.
Tu oublies que j'ai déjà rencontré le gamin.
Bon sang, il a sûrement une haute opinion de toi.
Toute l’Amérique a une haute opinion de moi.
Pourtant, pas comme si tu avais deux millions de noms
à arracher d'une chaussette...
...chaque fois que tu as besoin d'un troisième homme.
Je peux te voir essayer de
épuise-moi avec ça.
C'est mon intention principale.
Des vols seraient conçus
mais jamais réalisé...
...au Nebraska, au Colorado et au Missouri.
Pendant ce temps...
...Henry Craig a enjoint à Robert Ford de revenir
à l'épicerie Elias à Richmond...
...et attends les instructions
du shérif James Timberlake.
Très bien, trois canettes...
...des pêches. Deux canettes...
Deux boîtes de pois tamisés.
Une bouteille...
...Mary's Morning Tonic, et demi--
Un demi-sac de farine.
Je serai avec toi.
Je n'ai vu aucun signe de lui.
Eh bien, savez-vous où il vit ?
Non.
Non?
Eh bien, je n'arrive pas à deviner comment il fait...
... mais il est toujours bien informé
sur ce qui se passe.
Il saura que j'étais ici avec toi.
Vous devriez prendre cela pour acquis.
Et il vous tuera s'il en a l'occasion.
Êtes-vous prêt à prendre ce risque ?
Oui je suis.
Je n'ai été personne toute ma vie.
J'étais le bébé.
C'est à moi qu'ils ont fait des promesses
qu'ils n'ont jamais gardé.
Et depuis que je m'en souviens,
Jesse James est gros comme un arbre.
Je suis prêt pour ça, Jim...
... et je vais y parvenir.
Je sais que je n'y arriverai pas
mais cette seule opportunité...
... et tu peux parier ta vie
Je ne vais pas le gâcher.
Bien...
... attendez votre chance.
Ne te laisse pas retrouver seul avec lui,
et ne le fais pas...
...laisse-le se mettre derrière toi.
Vous avez été choisi.
Eh bien, qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien, ton frère a dit ça
tu voudras peut-être nous rejoindre.
Mais peut-être que tu aimes cette épicerie
plus que ce que vous aviez dit.
- Alors je t'ai manqué ?
- Oh ouais.
Je pleurais moi-même pour m'endormir toutes les nuits.
Ne le laissez pas nous voir, même s'il fait un clin d'œil.
Il est aussi suspect qu'un foutu coyote.
et il ne te fait pas confiance d'un iota.
- Eh bien, je suppose que ça fait...
- Hé.
Il a déjà renvoyé Ed Miller. Il l'a dit
comme si c'était quelque chose de ridicule qu'il avait fait.
Si jamais nous sommes seuls pendant plus d'une minute,
J'aimerais avoir l'occasion de vous parler davantage.
Ils m'ont donné dix jours.
Pour quoi?
Pour l'avoir arrêté.
Toi et moi, hein ?
Ça va arriver d'une manière ou d'une autre,
Charley. Ça va arriver.
Alors ça pourrait aussi bien être nous
qui s'enrichit grâce à cela.
- Bob, c'est notre ami.
- Il a assassiné Ed Miller.
Et il va assassiner Liddil et Cummins
si jamais l'occasion se présente.
Il me semble que Jesse vient de
d'homme à homme, disant au revoir au gang.
Alors ton amitié pourrait te mettre
sous les pensées.
Je vais bien le broyer dans mon esprit, Bob. Je ne peux pas
allez plus loin que cela pour le moment.
Vous reviendrez.
Vous pensez que tout est inventé, n'est-ce pas ?
Tu penses que ce ne sont que des fils
et des articles de journaux.
C'est juste un être humain.
A partir de maintenant, vous deux
je n'irai nulle part sans moi.
A partir de maintenant, vous me demanderez la permission !
Désormais, vous demanderez à être excusé !
Charley, prends-les des chevaux
autour de la grange. Bob, tu rentres à l'intérieur.
- Bonjour, Marie.
- Salut.
Regarde ce panais pourri
J'ai trouvé dans le tas de compost.
Tu n'as jamais mentionné que Bob serait là.
Peut-être qu'il le gardait
comme une agréable surprise.
J'ai deux cousins ​​pour me tenir compagnie maintenant.
Comment ça va se passer, c'est...
...nous partirons lundi après-midi prochain
et descendez à Platte City.
C'est à quelle distance de Kansas City ?
Platte City est à 30 miles au sud.
Toi et moi et Charley
passer la nuit dans les bois...
... et nous frapperons la Wells Bank
quelque temps avant les vacances d'audience.
À quelle heure sera-ce exactement ?
Eh bien, vous n'avez pas besoin de le savoir.
Tu sais, je suis vraiment à l'aise
avec ton frère.
Bon sang, il est laid comme le péché,
il sent la mouffette...
... et il est tellement ignorant
il ne pouvait pas enfoncer des clous dans la neige...
... mais il est plutôt facile à côtoyer.
Je ne peux pas en dire autant de toi, Bob.
Eh bien, je suis désolé de vous entendre dire ça.
Tu sais comment c'est quand tu es
avec ta copine et la lune est sortie...
... et tu sais qu'elle veut être embrassée,
même si elle ne l'a jamais dit ?
Ouais.
Eh bien, tu me donnes des signes
cela chagrine mon âme...
... et je me demande...
... peut-être celui de ton esprit
a changé à mon sujet.
Eh bien, que veux-tu que je fasse ?
Jurer ma bonne foi sur la Bible ?
Vous vous disputez tous les deux ?
Je m'apprêtais à être en colère.
Asseyez-vous plus près, gamin.
Allez.
Charley, tu resteras avec les animaux.
Moi et l'enfant...
... entrera dans cette banque
juste avant midi.
Bob va déplacer ce caissier...
...loin du fusil de chasse
c'est sous le comptoir...
... et je me glisserai derrière ce caissier...
... et je vais lui pencher la tête en arrière comme ça.
Et je dirai :
"Comment se fait-il qu'un récurage
de la création comme toi aspire encore de l'air...
...quand tant d'entre moi sont dans des cercueils ?
Comment as-tu atteint 20 ans
sans couler sur vos vêtements ? »
Et si je n'aime pas son attitude,
Je vais trancher ce phildoodle si profondément...
...il s'effondrera sur le sol comme un poisson.
Mon Dieu, que vient-il de se passer ?
Garçon, je pouvais entendre tes engrenages grincer...
... entends ton petit moteur se demander,
« Mon Dieu, quelle est la prochaine étape ?
Que m'arrive-t-il ? »
Tu étais précieux à voir, Bob.
Tu étais blanc comme du crachat dans un champ de coton.
Vous l'avez eu. Vous l'avez eu.
Tu veux savoir ce que ça fait ?
Désagréable. Honnêtement, je ne peux pas le recommander.
Le vieux Charley avait l'air frappé !
J'étais. J'étais.
"C'est tout à fait inattendu", dit le vieux Charley
réfléchissait. "Cela a gâché ma journée."
Enfer. Enfer.
Jesse a couché avec Bob
dans la chambre des enfants ce soir-là.
Et Bob est resté éveillé.
Il pouvait voir qu'il y avait une arme à feu
sur la table de nuit.
Il pouvait imaginer que c'était du nickel froid
dans sa poigne...
...son poids de deux livres
tendu la main et visé.
Je dois aller aux toilettes.
Vous pensez que oui, mais ce n'est pas le cas.
Attendez la grâce, maintenant.
- Merci, maman.
- Merci, Zee. Mon Dieu, ça a l'air bien.
- Merci, Zee.
- Vous êtes les bienvenus.
Eh bien, est-ce bon à manger ou est-ce que ça suffira ?
La cuisine de la femme
toujours été un scandale.
Coupez sa viande et toute la table bouge.
Tu veux un biscuit ?
Tu vas prendre un biscuit ?
Voici du beurre.
Allez. Allez.
Oh, tire.
Et ainsi ça s'est passé,
Jesse était de plus en plus cavalier...
... joyeux, maussade, fée...
...imprévisible.
Il a camouflé ses dépressions
et les dérangements...
...avec des mascarades
d'une extrême cordialité, courtoisie...
...et de bonne volonté envers les autres.
Mais même s'il plaisantait,
ou chatouiller son garçon dans les côtes...
... Jesse regardait Bob
avec des yeux mélancoliques...
...comme si les deux étaient liés
dans une communication intime.
Bob était certain que l'homme
l'avait déchiffré...
... avait compris ses raisons
pour être venu...
... que Jesse pouvait prédire chacun des
Les mouvements et inclinaisons possibles de Bob...
...et il ne faisait qu'agir en innocent...
...pour endormir Bob
dans une tranquillité stupide et des erreurs de calcul.
Depuis combien de temps m'étudies-tu ?
Tu vas briser beaucoup de cœurs.
Comment veux-tu dire?
C'est un cadeau.
C'est lourd.
Eh bien, tu vas regarder à l'intérieur ?
C'est le poisson d'avril, tu sais.
Ce n'est pas une blague.
Oh, quelle extravagance.
Mais ce nickel ne brille-t-il pas ?
C'est plus que ce que je pouvais espérer.
Je pensais que grand-père Colt
peut exploser en fragments...
... la prochaine fois tu essaieras
pour appuyer sur la gâchette.
Eh bien, vous pourriez avoir quelque chose là-bas.
Tom, le dîner est prêt.
Je serai là, chérie.
Je suis peut-être trop excité pour manger.
Vous savez ce que John Newman Edwards
a écrit une fois sur moi ?
Il a dit que je n'avais pas confiance
deux hommes sur 10 000...
... et même avec eux, j'étais prudent.
Le gouvernement m'a en quelque sorte mis à rude épreuve.
Je fais le tour de la grange
dire ça...
...je me sens coincé
et tout simplement désagréable ces derniers temps...
... et je serais heureux si tu acceptais
cette arme pour m'excuser.
Dieu sait que je serais plus méchant
si j'étais à votre place.
Non, non, je n'ai pas agi correctement.
On dirait que je me reconnais à peine
quand je suis graissé.
Je fais des voyages hors de mon corps...
...et regarde mes mains rouges
et mon visage méchant...
... et je m'interroge sur cet homme
ça a tellement mal tourné.
Je suis devenu un problème pour moi-même.
Bien...
- Je ferais mieux de me laver les mains si c'est le dîner.
- Ouais, vas-y.
La veille de sa mort était le dimanche des Rameaux.
Et M. et Mme Thomas Howard,
leurs deux enfants...
...et leur cousin Charles Johnson...
...s'est promené jusqu'au deuxième presbytérien
Église pour assister au service de 10h00.
Bob est resté au chalet...
...et a migré sournoisement de pièce en pièce.
Il entra dans la chambre principale...
...et inventorié les vêtements
sur les cintres et les crochets.
Il a bu une gorgée dans le verre d'eau
sur la vanité.
Il sentait le talc et les lilas
sur la taie d'oreiller de Jesse.
Ses doigts glissèrent sur ses côtes...
...pour interpréter les cicatrices
où Jesse a été abattu deux fois.
Il a fabriqué un majeur
il manquait les deux premières jointures.
Il s'imaginait à 34 ans.
Il s'imaginait dans un cercueil.
Il a envisagé les possibilités...
...et tout est merveilleux
cela pourrait devenir réalité.
Il ne va pas nous tuer.
Ouais, il l'est.
Eh bien, je vais rester éveillé pour qu'il ne puisse pas.
Vous imaginez des choses.
Il n'y aura pas de Platte City.
C'est Jesse qui nous trompe.
Va dormir, Charley.
Matin.
Charley.
Bob, combien voulais-tu manger ?
Je me sens un peu bizarre.
Pourquoi es-tu si intéressé ?
Tu penses que c'est intelligent
sortir comme ça...
...pour que toute la création puisse voir vos armes ?
Salut.
Allez, allons voir
ce que fait ta maman.
Timmy, prends cette porte, tu veux ?
- Eh bien, tu as perdu ta chaussure, chérie.
- Oui, je l'ai fait.
Cela va être un problème.
Ils ne les vendent pas un à la fois.
Nous avons perdu une chaussure, maman.
Veux-tu mettre ça pour papa,
tu le ferais ?
- Qu'est-ce que tu fais, tu perds une chaussure ?
- Ouais.
C'est seulement destiné à aller au sommet,
pour compléter.
Ouais, je sais. Parfois, je...
Bob, tout devient froid !
- Où est Marie ?
- Elle est dehors, chérie.
Marie?
Que penses-tu qu'il se passe
dans sa caboche ?
Rien.
Je parlais de son esprit, pas du vôtre.
Oh ouais.
Oh, je comprends.
Eh bien, bonjour maintenant.
"L'arrestation et les aveux
de Dick Liddil."
Vous ne le dites pas.
C'est très étrange.
Il est dit ici que Dick s'est rendu
il y a trois semaines.
Tu as dû être
en plein quartier.
Eh bien, apparemment, ils ont gardé le secret.
Si j'arrive bientôt à Kansas City,
Je vais demander à quelqu'un à ce sujet.
Vous êtes prêts tous les deux ?
Je le serai à midi.
Il y a un bateau
Elle navigue sur la mer
Elle est chargée profondément
Aussi profond que cela puisse être
Mais pas aussi profond
Comme l'amour dans lequel je suis
Je ne sais pas si je coule ou si je nage
L'eau est large
Je ne peux pas traverser
Et je n'ai pas non plus d'ailes pour voler
Donne-moi un bateau
Cela peut transporter deux
Les deux rameront
Mon amour et moi
Car l'amour est doux
Et l'amour est gentil
Fleur la plus douce
Quand d'abord c'est nouveau
Mais l'amour vieillit
Et devient froid
Et disparaît
Comme la rosée du matin
Il y a un bateau
Elle navigue sur la mer
Je suppose que je vais retirer mes armes...
...de peur que les voisins ne les espionnent.
Cette photo n'a-t-elle pas l'air poussiéreuse ?
Qu'est-ce que...? Qu'avez-vous fait?
Jessé.
Jessé ?
Jessé ? Jessé ?
Jessé !
Non!
Non, Jess...
Revenir. Oh, reviens.
Oh, Jesse ! Non!
Oh, Bob. As-tu fait ça ?!
Je jure devant Dieu que non.
C'était un accident, Zee.
Allez. Le pistolet a explosé accidentellement.
Mettez mon nom.
Pourquoi, qu'as-tu fait ? Je lui ai tiré dessus.
Tu devrais peut-être garder ça.
Merci beaucoup à tous.
Les impressions résultantes
vendu 2 dollars pièce...
...et étaient les modèles pour les lithographies
couvertures de plusieurs magazines.
Bientôt, un millier d'étrangers faisaient
pèlerinages envoûtants au chalet...
...ou vénéraient les restes glacés
dans la chambre froide de Seidenfaden.
L'homme qui a offert 30 000 dollars pour
le corps de l'assassin du président Garfield...
... a envoyé un télégramme au prévôt de la ville
Enos Craig offre 50 000...
...pour le corps
de Jesse Woodson James...
...pour qu'il puisse parcourir le pays
avec ça...
...ou au moins le vendre à P.T. Barnum
pour son plus grand spectacle sur Terre.
Une autre photo a été prise
du célèbre bandit américain...
...niché dans son lit de glace.
Et c'est ce cliché qui a été le plus
disponible en articles divers et apothicaires...
...à voir dans un stéréoscope
aux côtés du sphinx...
...le Taj Mahal,
et les catacombes de Rome.
Bonjour, ici !
"L'arrestation et les aveux
de Dick Liddil."
Jeune homme, je pensais que tu me l'avais dit
vous ne saviez pas que Dick s'était rendu.
Tu veux dire qu'il l'a fait ? Je ne savais pas.
Mais je savais que je ne l'avais pas trompé.
Et il savait, aussi bien que moi, à ce moment-là
que j'avais l'intention de le traduire en justice.
Mais il ne me tuerait pas
en présence de sa femme et de ses enfants.
Et donc il souriait
pour me prendre au dépourvu.
Eh bien, tout va bien, de toute façon, Bob.
Il était largement admis que
Bob possédait un certain talent d'acteur...
... et Charley, pas un mot.
Cette photo est terriblement poussiéreuse.
Charley était seulement attendu
ne pas s'affaler ou marmonner...
...et pour transporter ses maladies
dans la ruelle avant de les laisser partir.
Et c'est...
... comment j'ai tué Jesse James.
En octobre 1883, Bob Ford
pourrait être identifié correctement...
...par plus de citoyens que possible
le président des États-Unis.
Il était aussi célèbre à 20 ans que Jesse.
après 14 ans de grand vol.
Vous ne m'accrocherez pas.
C'est exact. C'est exact.
Asseyez-vous à côté de votre petit ami. Jézabel.
Charley était de plus en plus superstitieux...
...de plus en plus soumis
aux conseils des devins...
...qui a promis de guérir ses misères
avec de la fumée de pipe et des cataplasmes.
Tu as passé trop de temps
avec les Tsiganes, Charley.
Merde.
La photo est terriblement poussiéreuse.
Quelque chose a commencé à changer
dans le portrait scénique de Jesse par Charley.
Sa démarche semblait plus exercée.
Sa voix était étrangement similaire
à celui de l'homme.
Son dialogue nouvellement suggéré
c'était analogue...
...à un scénario que Jesse aurait pu créer.
Il commença à regarder son jeune frère
avec dépit...
...comme s'il s'en doutait
dans une performance future...
...il pourrait se présenter
à une cartouche active dans l'arme de Robert Ford.
Meurtrier!
Courage !
Lâche!
Tu veux enquêter sur mon courage ?
Est-ce que tu?
Découvrir! Découvrir!
Personne.
Lâche!
Selon sa propre approximation, Bob
assassiné Jesse James plus de 800 fois.
Il ne soupçonnait personne dans l'histoire
l'avais déjà si souvent ou si publiquement...
... a récapitulé un acte de trahison.
Bob a toujours contesté
les allégations de lâcheté...
... mais Charley semblait
être d'accord avec eux.
Il a parlé de Mme Zee James
comme certains prêtres pourraient le faire pour la Madone...
...et composé de longues lettres décrivant l'âme
à elle...
... lui demandant pardon...
... dont il n'a envoyé aucun courrier.
Charley Ford est devenu tout ce que ses compatriotes
voulait que ce soit un assassin de Jesse James.
Jesse James était un homme
Qui a tué beaucoup d'hommes
Il a volé le train de Glendale
Et il a volé les riches
Et il a donné aux pauvres
Il avait une main
Et un cœur et un cerveau
Eh bien, Jesse avait une femme
Pour pleurer sa vie
Trois enfants
Ils étaient courageux
Mais ce sale petit lâche
Qui a tiré sur M. Howard
A déposé Jesse James dans sa tombe
C'était Robert Ford
Ce sale petit lâche
Je me demande comment il se sent
Car il a mangé le pain de Jesse
Et il a dormi dans le lit de Jesse
Et il a déposé le pauvre Jesse dans sa tombe
Eh bien, Jesse avait une femme
Pour pleurer sa vie
Trois enfants
Ils étaient courageux
Mais ce sale petit lâche
Qui a tiré sur M. Howard
A mis le pauvre Jesse dans sa tombe
Je m'appelle Robert Ford.
C'était deux enfants, pas trois.
Hé.
Rentre à la maison, mon fils, d'accord ?
Allez. Sortez d'ici.
Sortez de chez moi.
Pensa-t-il, au plus en colère...
...à propos de rendre visite aux parents
des victimes massacrées de Jesse :
Mme William Westfall à Plattsburg...
...la famille Wymore dans le comté de Clay...
... peut-être même Mme Joseph Heywood
à Northfield, Minnesota.
Il irait chez eux
et donnez son nom comme Robert Ford...
...l'homme qui a tué Jesse James.
Il imaginait qu'ils le feraient
sois-lui reconnaissant.
C'était seulement avec Dorothy Evans
que Bob a parlé de manière révélatrice ou claire...
...et c'est avec elle qu'il parlait
des choses qu'il ne savait pas, qu'il savait.
Il lui a dit qu'il n'avait pas de vrai souvenir
de la fusillade et de ses conséquences.
Il se souvenait d'avoir levé l'arme
que Jesse lui avait donné...
...et puis c'était le Vendredi Saint et il était
lire sur les funérailles...
...comme si c'était arrivé il y a longtemps.
Pourquoi l'as-tu tué ?
Eh bien, il allait me tuer.
Alors tu avais peur
et c'est la seule raison ?
Ouais.
Et l'argent de la récompense.
Voulez-vous que je change de sujet ?
Tu sais à quoi je m'attendais ?
Applaudissements.
Je n’avais alors que 20 ans.
Je ne voyais pas à quoi cela ressemblerait pour les gens.
J'ai été surpris par ce qui s'est passé.
Ils n'ont pas applaudi.
Il avait honte de se vanter...
...ses prétentions de courage
et impitoyable.
Il était désolé de son sang-froid,
son impartialité...
...son incapacité à exprimer
ce qu'il croyait maintenant être le cas :
Qu'il regrettait vraiment d'avoir tué Jesse...
... que l'homme lui manquait
autant que n'importe qui...
...et souhaitait son meurtre
n'avait pas été nécessaire.
Même s'il faisait circuler son saloon...
...il savait que les sourires avaient disparu
quand il est passé par là.
Il a reçu tellement de lettres menaçantes...
...qu'il pouvait les lire
sans aucune réaction sauf la curiosité.
Il est resté dans son appartement toute la journée,
retourner les cartes à jouer...
...regardant son destin
dans chaque roi et valet.
Edward O'Kelly est sorti de Bachelor
à 13 heures le 8.
Il n'avait ni grand projet, ni stratégie...
...aucun accord avec les autorités supérieures...
... rien au-delà
un vague désir de gloire...
...et un souhait généralisé
pour se venger de Robert Ford.
- Comment ça s'est passé hier soir ?
- Pas si mal.
L'autre.
Edward O'Kelly recevrait l'ordre
purger une peine à perpétuité...
...au pénitencier du Colorado
pour meurtre au deuxième degré.
Plus de 7 000 signatures
finiraient par être rassemblés...
...sur une pétition demandant
La libération d'O'Kelly...
...et en 1902, le gouverneur James B. Orman
pardonnerait à cet homme.
Tu ne devrais pas porter cette épingle
encore là, Bob. Les opales portent malheur.
Ma chance n'est pas très bonne comme ça. Je ne
je pense qu'une opale va changer autant.
Je t'entends.
Il n'y aurait pas d'éloge funèbre pour Bob...
...pas de photographies de son corps
serait vendu dans les magasins d'articles divers...
... personne ne foulerait les rues
sous la pluie pour voir son cortège funéraire...
...aucune biographie ne serait écrite
à propos de lui...
... aucun enfant ne porte son nom.
Personne ne paierait jamais 25 cents
se tenir debout dans les pièces dans lesquelles il a grandi.
Bonjour Bob.
Le fusil de chasse s'enflammerait,
et Ella Mae criait...
... mais Robert Ford ne ferait que poser
par terre et regarde le plafond...
...la lumière qui sort de ses yeux...
...avant qu'il puisse trouver les mots justes.
[ANGLAIS]